:הפקת כתוביות
אולפני נ.ל.ס
- גמר גביע העולם בכדורגל"
"!קדימה, אנגליה
"חיים בזרם"
"קנסינגטון"
.המונית כאן! -השעה כבר תשע
.נפספס את הטיסה
...המחאות נוסעים, דרכונים
?הכרטיסים אצלך, יקירתי-
?טביטה! האכלת את רודי
...ידעתי ששכחנו משהו
?רודי, איפה אתה
,אנחנו נוסעים לכמה ימים
.הנה אוכל שיספיק לך עד שנחזור
.הנה עוד קצת
!טביטה
.הנה עוד קצת-
אני מקווה שאת לא מגזימה
.עם האוכל. -ברור שלא, אימא
!קדימה, טביטה
.להתראות, רודי-
אנחנו לא רוצים
.להחמיץ את החופשה
.אני באה, אני באה
...כשהחתול מסתלק
!העכברים יכולים לשחק
!שימו לב, החופשה מתחילה עכשיו
.מוזיקה, מאסטרו
?מה אתם עומדים שם
!תכננתי לנו יום גדול
.בואו נזוז, אנשים
.לא. לא. לא. לא
.לא. לא. לא
.תחגרו חגורות בטיחות
.אופס... מצטער
"פולו, גולף"
!נקודה לזכותי. הגשה
!ניצחנו! ניצחנו
"חוף הים"
"סרט בהקרנת בכורה"
.מושלם
"למות שוב מחר"
?את נהנית, יקירתי
.תודה
.להתראות מחר
.לילה טוב
...לילה טוב
.נו, טוב
.לילה טוב, רודי
?מה זה היה
?מי שם
.תתעורר
.אני חושב שיש מישהו בבית
!סמל, תתעורר
.מתקדם לעבר קו האויב
.אני חמוש ומוכן
.עבור לנוח, חייל-
העבירו אלינו את נשק ההשמדה
.ההמונית שבידיכם
!בוא, נראה אותך, אויב החופש
.אני חמוש ומוכן
...תגיד לאימא
.שאני... אוהב אותה
.ממש אין אוכל כזה בביוב
!עכברוש ביבים
?...מי... מה
?איך נכנסת לכאן
,לא יודע. הייתי בפאב
...ואחרי רגע
,פיצוץ בצינור ראשי. יצאתי לדרך
.טסתי במערכת הצינורות
.והנה אני כאן
.יש לי פומפה. נטיס אותך חזרה
?אתה אוהב אוכל ים
?להזמין לך מונית
?ים אוכל! אתה קולט
?יש לך טלוויזיה
...כן, אבל
!אל תוסיף מילה-
.לא, עזוב את זה
!ג'רונימו
!לא, אל... תיגע בשום דבר
!תראה את הגודל של המפלצת הזו
.תיזהר, אחי
.אלה לא כפתורי שוקולד
!זהו משחק המאה
!גמר גביע העולם בכדורגל
.אנגליה. גרמניה
!כן! בוז-
.שידור ישיר ביום ראשון. אל תחמיצו
!המקום הזה מעולה
!אני נשאר כאן לנצח
?מה
!נקודה לזכותי. הגשה
!ניצחנו! ניצחנו
!הפסדת! קיבלת בראש
.ובכן, ידידי, אתה לא שייך לכאן
.אני חושש שהגיע הזמן שתעזוב
,במקומך
.לא הייתי עושה את זה, אחי
:תרשה לי להסביר לך
.המקום הזה שלי עכשיו
סיד אומר "קפוץ", אתה שואל
?לאיזה גובה?". הבנת"
.תביא משהו לנשנש, בחורצ'יק
.ותעשה את זה מהר
.כן, אדוני. מיד, אדוני
.ככה יותר טוב
...אבל לפני שתוגש ארוחת הבוקר
?אולי אדוני היה רוצה לטבול בג'קוזי
?ג'קוזי
?אתה יודע מה אתה
.אתה ג'נטלמן אמיתי
אחרי יום קשה של ניווטים
,בצינורות ביוב
.אין כמו להירגע בג'קוזי מבעבע
.זה נראה מזמין כל כך
!כן, המים נראים מצוינים
קפוץ פנימה ואני אלחץ על
.הידית הזו כדי להפעיל את הג'קוזי
.כן, אני קופץ
.רגע, רגע
,התחלנו ברגל שמאל קודם
?אבל אני חושב שנסתדר נהדר, לא
.אנחנו על הגל
.נתראה בקרוב, חבר
.חתיכת אהבל
אתה חושב שאני לא יודע
?איך נראית אסלה
!אתה התכוונת להוריד עליי את המים
!לא
!זה ג'קוזי גדול, זה דגם מיוחד
אז לא אכפת לך
?שאפעיל אותו, נכון
!לא, לא הידית! רחם עליי
!לא, אני לא יודע לשחות
!דרך צלחה, אפיפית גבינה שלי
!סתום את האף
!אל תעשה את זה-
.אתה עמדת לעשות לי את זה
.נראה אם זה ימצא חן בעיניך
?ראית את אבא שלי
...אני לא יודע לשחות! אני לא יודע
.לשחות
!אני ב... ביוב! לא
...הצילו
.אני אפקח עיניים ואהיה בבית
.זה רק חלום רע
...אני לא בבית! אני רוצה ללכת
!תפסיק
!אני רוצה הביתה
!קח את עצמך בידיים
.אני לא יכול, אני פוחד
!די, מספיק
רודי, ידידי, אתה מסוגל לצאת מפה
.ואתה תעשה את זה
:אל תשכח אף פעם
דמם של בני שבט סנט ג'יימס
.האמיצים זורם בוורידיך
!יציאה! יש
"לונדון ממעוף הציפור"
!לקח לי שלוש שנים לצייר את זה
?אני מצטער מאוד. שלוש שנים
.סיימתי לעבוד על זה הבוקר
?שלוש שנים
!שומו שמיים
?מה זה, המקום הזה
!תעצור-
האכילו את הזבובים
!בשני פני לשקית
!זו עיר אמיתית
!הלבנים שלי
?זו ציפור
?זה מטוס-
זה מישהו
?שלובש את התחתונים שלי
.תגרום לו לזוז
!הפרצוף שלך נראה כמו מחבת
!נו כבר
.לא נראה לי שהוא מדבר אנגלית-
?הוא זז! צילמת
.צילמתי
.יופי-
.סליחה. סליחה
!זה מגיע
?מה? איפה? מי-
!השיטפון הגדול
!שערי הסכר לא יעמדו איתנים לנצח
!אנחנו אבודים
.לא תוכל לסגת מהאמת
?שלום. מה המהומה הזו
!תודה לאל, שוטר
.הקוקוריקו הזה רודף אחריי
.בוקר טוב, הרולד
?בוקר טוב, קולין. מה שלומך
.אין תלונות-
.שים עין על הטיפוס הזה
.הוא מטורלל קצת
!אנחנו אבודים
?אני? אתה צוחק עליי
,טוב-
.ניידת תלווה אותך הביתה
!מצוין-
.אני גר בקנסינגטון. שם למעלה
.על פני השטח
?למעלה-על-הגובה
.לא, לא, לא
בני האדם
.לא מחבבים טיפוסים כמונו
!דבר בשם עצמך
.אותי הם מחבבים מאוד שם למעלה
.הגישה שלך לא מוצאת חן בעיניי
.אתה על הכוונת שלי, חמודי
אתה מנסה להגיע
?למעלה-על-הגובה, פיראט
.כן
יש בסביבה רק אחד
.שאולי יוכל לעזור לך. אולי
?באמת
.טיפוס מפוקפק
."קפטן ה"ג'מי דוג'ר
.אם תצליח למצוא אותה
!אני יודע איפה היא-
:ותזכור
."שם הסירה הוא "ג'מי דוג'ר
.תודה שליווית אותי עד כאן
.על לא דבר
!להתראות
.תיזהר
.שלום
.מבקש אישור לעלות לסיפון
,סליחה, לא התכוונתי להפריע
.מר קפטן... סקיפר, משהו
.גברת קפטן-סקיפר-משהו בשבילך
?מה אתה עושה בסירה שלי
,היה לי יום נורא
.אני זקוק לעזרתך
,זרקו אותי מהבית שלי
.הורידו אותי עם המים באסלה
.תודה לך, מידע מיותר
.יש לי צרות משלי
!היא כאן בסביבה
!תישאר למטה
.ותהיה בשקט
?למה? ממי אנחנו מתחבאים
אמרתי, שקט. עכברושים רודפים
.אחריי ורוצים להרוג אותי
.אנסה להתאושש מהתדהמה
.בסדר, בסדר
.שקט כמו עכבר
!שם
!אידיוט שכמוך
.אני מתנצל
.אם כך, אני זז
.סליחה
.סליחה. סליחה
!סליחה
!אל תיתנו לה לברוח
...בואי, ג'מי שלי
.אל תעשי לי את זה
!עזוב אותי, עיניים ורודות
.אני כועס עכשיו
,מה שזה לא יהיה
.אני מבטיח לכם שאין לי יד בזה
!אני הלך תמים
...ריטה, ריטה, ריטה
.חשבת שתצליחי להחליק את זה
!מה אתם מסתכלים? לא לזוז
!בוא, נראה אותך
?מה יש לנו פה
אני חושב שהוא אמר
.ששמו הלן תמים
!הלן
...לא בדיוק-
?ובכן, איפה אבן האודם, ריטה
.הבוס רוצה אותה בחזרה
.האבן הטיפשית שלך לא אצלי
טוב, אנחנו הולכים
לעשות את זה בדרך הקלה
?או בדרך הקשה
כדאי לעשות את זה
?בדרך הקלה, לא, ספייק
.טוב. תבדוק את הפחית
.ילדה טובה
?הבנת, לבנבני
.ככה אני עושה את זה
...הבט ולמד, בני. הבט ו
?האבן שם
!טוב, תהפכו הכול
תורידו את הכפות המטונפות שלכם
!מהדברים שלי
"יומני - מאת ריטה"
.זה כאן איפשהו
.יש לי תחושת בטן
.זה בגלל הקארי מאתמול
.גם לי יש תחושה כזו
.הטוסיק שלי נראה כמו דגל יפן
את מוכנה לומר להם
?שאני לא מעורב בסיפור הזה
.בסדר. טוב, תקשיבו
.הבחור הזה לא מכאן
.תודה לך
.תראו איזה יופי הוא לבוש
.תודה לך-
?ומה הסיבה
!הוא גנב תכשיטים בינלאומי
!בדיוק. מה? לא
...הוא גנב את אבן האודם ממני ו
.לא, היא משקרת-
...בסדר. הגיע הזמן להפעיל את
."המשכנע"
.הבחירה שלך, חבר
...או שתזמר עכשיו
.או שתזמר אחר כך
?"נכון, "משכנע
!כן, בקול הרבה יותר גבוה
!המשכנע" התעורר לחיים, ספייק"
.אתה תזמר כמו קומקום תה
."לא רע, "משכנע
.אני בכלל לא מכיר אותה
.אני לא יודע כלום על כלום
.זהירות, גברתי
.את עלולה להיפגע
!אני יודע איפה האבן
!דבר
!שלא תעז
.תסתכלו על הישבן שלה
?רק נדמה לי, או שיש לו צורה מוזרה
.חתיכת מלשן
.האוצר נטמן בישבן
!תודה, חבר
.הבוס יהיה מרוצה מאוד מאיתנו
.אתה גמור
?אז אתה מלמעלה-על-הגובה
פעם עבדתי
.במעבדה למעלה-על-הגובה
.פרויקט שמפו רציני
.הייתי אפור-כהה כשהתחלנו
בכל זאת, זה עזר לי
.להיפטר מהקשקשים
מועצת המים של לונדון"
"שער הרכס
גביע העולם בכדורגל נעשה אירוע
...הספורט הפופולרי ביותר בעולם
.אתה שם, בוס? חזרנו
.זה אצלי, בוס
.אבן האודם. מצאתי אותה
,מבחינה טכנית
.הלן הוא זה שמצא אותה
.השם הוא רודי
,בתמורה לעזרה שלי
...קיוויתי שתוכל
לעזור לי
.לצאת מהבוץ שנקלעתי אליו
.שלום, ריטה
.שלום, יפיוף
?מי זה
?החבר החדש שלך מלצר
?חבר
?מלצר-
.האוצר שוב בידי
באמת חשבת שאניח לך
?לגנוב את זה ממני
מה? האבן היקרה הזו שייכת
!לאבא שלי, ואתה יודע את זה
?אבא שלך
.קבצן כלומניק, בדיוק כמו הבת שלו
...סלח לי. למען האמת
,אני מצאתי את אבן האודם שלך
...אז אתה
אולי, ברוב נדיבותך, תשיב לי טובה
.ותעזור לי להגיע הביתה
!הצילו
.תיפטר מהם
לא, בבקשה! אני רק רוצה
.להגיע הביתה, לקנסינגטון
?קנסינגטון? הרובע המלכותי
?למעלה-על-הגובה
.כן. למעלה-על-הגובה
.הידד! איש איכותי
.סוף סוף מישהו מבין את זה
הרשה לי להראות לך
.את האוסף הפרטי שלי
.ודאי תגלה שהוא מענג
.מקדש היופי שלי
יצירות אמנות נשגבות
שעוצבו כמחווה
.למשפחת המלוכה האהובה שלנו
פסל ראש-חזה של ויקטוריה
.עשוי מפורצלן
!מרשים
?דומה לה מאוד, נכון
.כאילו היא נמצאת כאן בעצמה
.חלקלק למגע
.לאט-לאט, גבר
...בוא! נשיב למקומו את לב-לבו
...ועיקרו של האוסף שלי
אבן האודם הזו. אבן שנפלה
.מעל מצחם של מלכים קדמונים
!היהלום האמיתי שבכתר
?מה דעתך
!הוא מטורף! רוץ! ברח
.סלח לי. הוא עושה מזבוב פיל
.אבן האודם שלך לא קטנה בכלל
.בהחלט
,איך היא התגלגלה לידיי
,לכאן, אל מרתפו של העולם
.למקום האפל והשפל הזה
,כן, אם כבר מדברים על זה
,אשמח לראות עוד מהאוסף שלך
...זה מבדר מאוד, אבל אני
?מבדר
?לא אמרת שאגלה שהוא מבדר
,אמרתי שתגלה שהוא מענג
!לא מבדר
...כשאמרתי מבדר
התכוונתי לומר
שזה משרה רוח טובה כמו המוזות
.ביוון העתיקה. אלות ההשראה
.מוזות
.פיצוץ
!למען השם
!תקפיאו אותו! את שניהם
.בואו נראה אם יש משהו טוב במקרר
.כל אויביי לשעבר
קטלוג של גנבים, בוגדים וכאלה
.שרוצים לתקן את העולם
"תרומות"
!היכונו לעידן חדש... עידן הקרח
.זה מצחיק אותי בכל פעם מחדש
.סגור את הדלת
,"חנקן נוזלי"
!זה יקפיא אותנו בן רגע
.יש מהדק נייר בכיס האחורי שלי
.תנסה להגיע אליו
!בכיס, בכיס
.קר פה נורא
.זו הסיבה שלבשתי כפפות
!רוצחים שכירים לא לובשים כפפות
.תוריד אותן! אתה מביך אותי
.לך אין בעיה, יש לך ידיים קטנות
!הצלחתי
.הן מתקררות פחות-
!אין לי ידיים קטנות
.יש לך-
.יש לך ידיים של אישה
!הן אולי קטנות, אבל קטלניות
.יש לך ידיים כמו של אימא שלך
.תשלב ידיים
.יכולת לנגב קודם את הסוליות
!תפסיק להתפתל
!היו שלום, חרקים עלובים
הבה ונראה את התוספת האחרונה
.לאוסף הקוביסטי שלי
!לא ייתכן
!שלום לך, קרמיט-
.האוצר שוב בידי
.כרית אוויר נפוחה ומטונפת שכמוך
!אחריהם
?למה עצרת? אין לנו תוכנית
?"לנו"? מי זה "לנו"
!את לא יכולה להשאיר אותי כאן
!יותר מהר, טיפשים! הם בורחים
!לא, לא הכבל הראשי
?יש לנו תוכנית
!תחזירי את זה
.חכי. זה לא יחזיק את שנינו
.'אתה צודק. להת
!לא, חכי
!לא לזוז
אל תישבר, יש עוד דברים שאני רוצה
.להספיק, מראות שאני רוצה לראות
.זה לא היה ברשימה
!תעשה משהו
תשמור על רגליים ישרות
.כשאתה פוגע במים
.שמרתי על רגליים ישרות, ספייק
.שומו שמיים, זה גבוה
.די גבוה. ממש גבוה
.מגניב
!להתראות
...אם היא מסוגלת לעשות את זה
.על החיים ועל המוות
.ו... בעדינות למטה
!ריטה
!איפה היא? ריטה
!המטרה בשעה 12
!בוא כבר
.זהירות, לבנבני. זאת קליפת בננה
!ריטה
!שם
.אתה נראה די מגוחך עכשיו, הלן
.תשמור על רגליים ישרות
?מה אתה, עכברוש-בומרנג
!תן לי את אבן האודם שלי
.האבן שלך לא אצלי
.עכשיו האבן שלך אצלי
.בבקשה, תיזהר
.האבן הזו יקרה לי מאוד
!זו לא סתם אבן
...רגע אחד
.היא מזויפת
.ממש לא! היא אמיתית
.לא, זו זכוכית פשוטה
.היא אמיתית
.מזויפת-
.אמיתית! -מזויפת
.אמיתית! -מזויפת-
.תקשיבי, תקשיבי
.יש דרך לבדוק. שימי לב
את רואה? אי אפשר לשבור
.אבן אודם אמיתית
.אולי לא הייתי צריך לעשות את זה
:תחשבי על חצי הכוס המלאה
.הצלתי את החיים שלך
,כשהקרפד יבין שהיא לא שווה כלום
.הוא יפסיק לרדוף אחרייך
.רודי סנט ג'יימס מציל את המצב
!שומו שמיים
אתה מנסה לעשות
...למישהו טובה והוא
טובה? אבן האודם הזו
!לקוחה מהכתר של המלכה אליזבת
היא נפלה לביוב
!של ארמון באקינגהם
אולי המלכה עונדת
.אבני חן מזויפות
!תפסיק לזוז
?אנחנו יכולים לדבר על זה
אמיתית או לא, אבן האודם
.הזו עמדה לשנות את חיי
.האן צ'ין" משלוחים"
יש פה אישה מטורפת
.שתוקפת אותי
!יש לה עפרונות צבעוניים
?עוף חריף-מתוק ואגרול צמחוני
!לא, עפרונות צבעוניים-
.בלי אגרול צמחוני
?אורז מבושל או מטוגן
...מטוגן. לא, רגע
?אתה רוצה אגרול או לא
.תבטל את ההזמנה
?ריטה
.לך מכאן, בבקשה
.אני מצטער
?מצטער
אני ואבא שלי חרשנו
.את הביוב הזה במשך שנים
הוא שבר כל עצם בגוף שלו
.כשניסה למצוא את האבן הזו
זה אמור היה להיות
.הפתרון לכל הצרות שלנו
עכשיו מסתבר
.שזה היה זיוף טיפשי
?אולי אוכל לפצות אותך
.לך תתפוצץ
.לא, לא-
.ברצינות
בבית שלי יש קופסת תכשיטים
.מלאה אבני אודם ויהלומים אמיתיים
כל שעלייך לעשות הוא
,להביא אותי הביתה, לקנסינגטון
ואני אעשה אותך עשירה
.יותר משחלמת אי פעם
מאין לי לדעת
?שזה לא סתם קשקוש
.אני מניח שתצטרכי לסמוך עליי
.כנראה יצאתי מדעתי
.בסדר. סיכמנו
.קדימה
.גם אתה
.ביד שלך
?איפה האידיוטים האלה
קשה מאוד למצוא
.עובדים טובים בימים אלה
.כן, כן. בואו לכאן, יקיריי
.תשמחו קצת את אבא שלכם
,אבא'לה המסכן
מוקף עכברושים מטונפים
!בריק העגמומי והקודר הזה
.אך אל דאגה, גברברים קטנים
.אבא ייפטר מכולם. כן, כן
.כולם ימותו-טותו
?מצאתם את זה
.מצאנו את הרוב, בוס
!תשכחו מאבן האודם
.אני רוצה את הכבל הראשי
זה שהיצור הדוחה
.המכונה ריטה לקח
!בלעדיו, התוכנית שלי הרוסה
.בסדר, צ'יף
.תשכח מהאבן. אין אבן
.ראית? הלאה
.מעכשיו אנחנו אנשי הכבל שלך
.ממוקדים, מכווננים על הכבל, בוס
אתם חייבים לחזור
.לפני משחק הגמר
?מעולה! נצפה במשחק יחד, בוס
!פשוט תביאו את הכבל
.תשמור על רגליים ישרות
את בטוחה? כדאי לעצור
?כשבריונים רודפים אחרינו
.לא נגיע רחוק בלי מפה
?זה בית
...כן. והוא מסוכן מאוד. לכן
?אולי תחכה פה
.לחכות פה. רעיון מצוין
.תיזהר מדגי הפיראנה
!ריטה
.בבקשה, אנני. גם בשבילך, שיימוס
,מימי
...תוציאי את האצבע מהאף. פרגוס
.ג'וג'ו, לא לנשוך
!ריטה חזרה
!ריטה
!אימא-
.תודה לאל, את בריאה ושלמה
!ריטה
.שלום, אבא
.תני חיבוק, ילדה
,אימא
!יש בחוץ איזה טומטום שמציץ
!טומטום? זה טום ג'ונס
.אימא, זה לא טום ג'ונס
.זה הנוסע שלי
.הוא נראה טוב מאוד
.הוא לא נכנס לכאן-
!המרק מגיע
.נהדר. תודה, אימא
?כמה זמן אתה כבר חבר של ריטה
.הוא לא חבר שלי
האם בכוונתך לעשות את בתי
?אישה הגונה
!אבא
,חשבנו שיהיה נחמד להתחתן באביב
?נכון, עוגיית קצפת שלי
...אני רוצה שכולכם תדעו שהוא
?טום ג'ונס
?אז קוראים לך רודי
.כן, בדיוק. רודי סנט ג'יימס
.איזה שם יפה
.שלום, רודי
?ומי אתה-
.קוראים לי שוקי
?למה-
!שוקי
.כן! הבנתי-
ריטה, לאן את לוקחת
?את הבחור יפה התואר הזה
זו הסיבה שאני צריכה
.את המפות שלך, אבא
...הוא מ
.למעלה-על-הגובה
.למטבח. מיד
!תשיר לנו שיר, טום
.אני יודעת שזה מסוכן
.זה בלתי אפשרי, ריטה-
אף אחד לא הצליח לחצות
.את הזרמים החזקים בהייד פארק
.אבא, אבא. הוא ישלם לנו
:בפעם האחרונה
!אנחנו לא צריכים את הכסף
"הגלגול, מאת קפקא"
.תנור חדש יכול להיות נחמד
...אני מדבר על הגברת הקטנה"
...זוהי גברת"
...אני מדבר על הגברת הזקנה"
...והגברת לובשת תחתונים גדולים"
".תחתוני ענק"
!ריטה
.זה בסדר, זה אני, ליאם
.מהר, למטבח
!אני אוהבת אותך, טום
.הבחור הזה לא מי שהוא אומר שהוא
,שמו האמיתי הוא הלן תמים
.גנב תכשיטים בינלאומי
.גאון מבריק, סופר-פושע
הוא הסתבך עם הקרפד
.ויצא מזה בשלום
.הוא מסוכן אבל אני חכם
.יש לי תוכנית
!זה היה משגע
.זה שום דבר-
?אז אתה מלמעלה-על-הגובה
.כן-
.פגשתי אחד מכם פעם
?באמת-
הוא היה חיית המחמד
.של אישה זקנה
.זה נחמד
.אבל הוא היה בודד מאוד
.לא היה לו עם מי לדבר
.עם מי להתכרבל
.או למי לעשות שוקי
?אלה לא חיים, נכון
.כדאי שאפנה את הכלים
.בבקשה, הרשי לי
.אתה ג'נטלמן אמיתי
!נהדר
...אני מוסרת את רודי לקרפד
לוקחת את הפרס
.ואנחנו מסתדרים לכל החיים
?זה הרעיון
.כן, הקרפד ישלם עליו הון
.והוא טיפוס שלילי, אז זה בסדר
.קופיף חצוף שכמותך
.אני לא מוכן שהבן שלי יהיה מלשין
בני משפחת מאלון
.לא מפרים הבטחות
.הוא יגנוב את הסירה שלך
.לא נכון-
.הוא גונב את הסירה שלך
...הוא לא גונב את ה-
.הוא גנב את הסירה שלך
?מה-
.הוא כמו רובין הוד, אבל הפוך
.חשבתי שהיה בינינו הסכם
!גם אני
!מקרה חירום! כולם לזוז
.מקרה חירום
.אני באה, מר ג'ונס
.תתחתן איתי, מר ג'ונס
!רודי
,רוקמת המזימות הבוגדנית הזאת
.אני לא צריך אותה
.כל אחד יכול להשיט סירה
!תראו אותי
.סיד, מצפה לך הפתעה גדולה
!זהירות
.סליחה
מכון הקעקועים"
."והנקניקים של סיד
?מדבר רודי. זוכר אותי
!המשרת. -רודי
!תקשיב
...אם אתה תהיה בבית כשאחזור
?תחזור
?איך בדיוק תעשה את זה
?מה זה היה
.אני חייב לסיים-
אם אמצא דבר אחד
...שלא מונח במקומו
הרי לכם שיר שחיברתי"
אולי תרצו לשיר"
את המילים שבחרתי
?למה לדאוג"
.עדיף לשמוח"
"...למה לדאוג? עדיף לשמוח"
?איפה הם מסתתרים
.תחשוב. תחשוב
,כדי לאתר עכברוש
.צריך לחשוב כמו עכברוש
.חבר'ה
.יש לי קצה חוט
.הם בדרכם מערבה לקנסינגטון
!בינגו
!שבץ נא
.די למשחקים
!אל מכוניות העכברים
...בסדר, הכול בסדר
.אפשר לתקן את זה
...כן, זה אפשרי. מובן ש
.כווייה רצינית למדי ביד
.ריח בשר חרוך
...אולי כדאי ש
.זה ממש כאב
!תניעי כבר, ערימת גרוטאות
...טרנטה חסרת תועלת, לא אמינה
,לא שווה כלום, בוגדני
!דו-פרצופי ותחמן
.אני בוגדני? מצחיק מאוד
.שמעתי הכול. כן
את והמשפחה שלך תכננתם
.למכור אותי לקרפד
?מה
טמבל! זו הייתה התוכנית
.של אחי הקטן והטיפש
.אף אחד לא מקשיב לו
.ודאי פספסתי את הקטע הזה
?איך יכולת לחשוב שאבגוד בך
.כשאני עושה הסכם, אני עומדת בו
.השיער שלך עולה באש
?מה
...ריטה, תראי
.אני מצטער. טעיתי
אני חושב שכדאי
.שפשוט נשאיר את זה מאחור
אני מניחה שאוכל
.להשאיר את זה מאחור
!זו ממש תגובה מוגזמת
...את לא יכולה להשאיר אותי כאן
!על ברווז
...במימי הפלג בלי
.אתה מקבל מה שמגיע לך
מתגנב לך
.ומצותת לשיחות של אחרים
.לא התגנבתי
.ממש
לא ייתכן שאת מתכוונת ברצינות
.לנטוש אותי ככה
.את לא חסרת לב
.טוב, אולי את כן
,אם את מנסה ללמד אותי לקח
.למדתי
!אני יושב על ברווז, מתחנן
.ריטה, כמו קרח היא קרה"
מעולם לא פגשתי עוד בחורה"
.אכזרית כמותה, זה נורא
הצעתי לה אבן יקרה"
,אבל היא שמה גז
.תקעה אותי על ברווז"
מר הוא הגורל"
,של רודי האומלל
אני, זהו רודי סנט ג'יימס"
.מקנסינגטון
,רודי, רודי הנטוש"
הורידו אותו"
.עם המים בבית השימוש
?ריטה, האם אין בלבך רחמים"
!עזרי לו"
.איזו עכברה אכזרית"
,ריטה, כמו קרח היא קרה"
"?אולי תושיטי לי עזרה"
?את סולחת לי
.לא, פשוט פחדתי שתשיר עוד בית
.לא צותתי, אני נשבע לך
?באמת
?אז מה עשית שם
ובכן, פשוט התבוננתי
,בך ובמשפחה שלך
...ו
.חשבתי איזה מזל יש לך
?מזל
?להיות תקועה איתך
?ההסכם שלנו עדיין בתוקף
.בטח
.אני באמת רוצה לעזור
.תני לי איזה תפקיד. כל דבר
.מהנדס, נווט
.אני יכול לנהוג קצת אם את רוצה
!תתעסק עם מישהו בגודל שלך
.שמעת את הקפטן
!לך לכל הרוחות-
.אין מקום לנוסעים בסירה הזו
...עזוב את זה, יצור דביק
,אני הקפטן
!ואני אומר לך לפנות שמאלה
?זה ימין הספינה או שמאל הספינה
.הנה הם
!תתפסו אותם
!ריטה
!רגע, רגע... עכשיו
אתם יכולים לנסות אם נדמה לכם
.שאתם זריזים מספיק
!תחזיק חזק, רודי
!תשיגו את הכבל
.אתה רשאי לנשק את הכלה
.מזל טוב, דרך אגב
,ריטה
?אפשר להגביר את המהירות
.לא חייבים
!קדימה, קדימה, פודינג סגול
"מהר"
"לונדון מעודדת נהיגה זהירה"
.זה סוף הדרך, הלן
!ריטה, ימינה
?מה-
.תסמכי עליי
אני מקווה שאתה יודע
.מה אתה עושה
.תתקרבי לחבל
.אוי, לא
.כל הכבוד, רודי
!הצלחנו! הצלחנו
.לא הצלחנו
?אני יכול לחזור לסירה
.תודה
.על לא דבר-
?אתה בטוח, ספייק
.הדברים האלה מסוכנים
.סכנה" הוא שמי האמצעי"
.חשבתי שזה לזלי
.חשבתי לקפוץ לביקור
!ריטה, תעשי משהו! מהר
"סכנה! כפתור אדום"
!תחזיק חזק
?בקשה אחרונה
כן. אתה יכול להתעופף מהסירה
?בבת אחת ולצרוח כמו ילדה קטנה
.אוי ואבוי
!זהירות
!תיירים ארורים
?אתה חושב שהבוס יתעצבן עלינו
!אוכלי גבינה חסרי-יכולת שכמותכם
?נתתם להם לברוח
כמובן, אסור היה לי לשלוח
.מכרסמים לבצע משימה של דו-חי
?איפה הוא
?למה הוא תמיד מאחר
!עמידת מוצא
?לה-פרוג
.שלום
.איחרת, לה-פרוג
,איחור אופנתי
.דודן אנגלי ומעצבן שלי
.אני לא מכיר דרך אחרת
ריטה והשותף החדש שלה לדבר
.העבירה גנבו משהו שאין לו תחליף
!זה בסדר, בוס! יש עוד אחד
כבל ראשי בעל עיצוב ייחודי
.ומטרה נעלה
.אני רוצה אותו בחזרה
.אל תדאג, אשיג לך אותו
,ברגע שהכבל יוחזר אליי
.אוכל להשלים את התוכנית שלי
,להדיח, אחת ולתמיד
...את הקללה, את פורענות ה
.עכברושים
,סלח לי, דודן אנגלי מכוסה יבלות
אבל אובססיית העכברושים
.המוזרה הזו, זה לא בריא
,אתה נעשה מה שאנחנו
.הצרפתים, מכנים... לה-טרללה
אולי אתה שוכח שעכברוש היה זה
!שסילק אותי מגן העדן
!בבקשה, רק לא האלבום
.זיכרונותיי
בכרך הראשון מתואר הסיפור הנורא
.והטרגי של ימי נעוריי
!אלוהים אדירים
"סיפורו הטרגי של הקרפד הדגול"
מכל חיות המחמד
,בארמון באקינגהם
הייתי האהוב ביותר
.על הנסיך צ'רלס הצעיר
היינו משתובבים יחדיו
,בכל ימות הקיץ בחופש מוחלט
חלקנו את הידידות המתוקה
.והקסומה שקושרת בין ילד וקרפד
.אני עוד אקיא בגללך
אי אפשר היה להפריד בינינו
...עד ש
.זה הגיע
.העכברוש
בשעה שראשו
,של הילד האומלל הסתחרר
אני הושלכתי באכזריות
.אל תוך מערבולת הייאוש
.אני יודע
?הורידו אותך עם המים באסלה, נכון
"יין אנגלי אגדי"
...איזה חושך
!איזה קור, איזו זוועה
?הכאב שלי מצחיק אותך
,הכאב של כולם מצחיק אותי
.חוץ משלי
.אני צרפתי
!תמצא את הכבל
!צפרדרעים
.הוטלה עלינו משימה
.אסור שדבר יעמוד בדרכנו
.אנו יוצאים לדרך מיד
?מה עם ארוחת הערב
...אנו יוצאים לדרך
.בעוד חמש שעות
...אהבה, אהבה
.זה די טעים
.תודה
לא רע בהתחשב בעובדה
,שהיו לי רק תפוח
.שישה צימוקים וחבילת אורז
?אורז
?מה הדחף הזה הבוער בפנים"
את הצורך להקיא"
.אי אפשר להעלים
,זה לא אורז"
.אתם אוכלים תולעים
"...זחלים, זחלים"
זה מסביר למה הכול רץ הצידה
.כשפיזרתי על זה מלח
,אתה יודע
.אני חושבת שהסתדרנו לא רע היום
אני מניחה שאולי לא הערכתי
...אותך היטב. כלומר, אתה לא
האם אני שומע כאן
?תחילתה של מחמאה
.לא משנה
.לא, תגידי-
,אתה לא חסר-תועלת, בכיין, סנוב
.נפוח ורכרוכי כמו שחשבתי
?בבקשה. זה היה קשה כל כך
כדאי שננוח קצת אם אנחנו רוצים
.להביא אותך הביתה מחר
.תפוס
.ספר לי על עצמך, רודי
.אין הרבה מה לספר
,אתה יודע עליי הכול, לטוב ולרע
אני לא יודעת אפילו
.מה אתה עושה למחייתך
...אני
.אני חבר בלהקת בנים
?מה
."כן, אני "פוש-
.אני רצינית
ספר לי על החיים שלך
.למעלה-על-הגובה
.חברים, משפחה
?יש לך משפחה, נכון
.כמובן. אחים, אחיות, בני דודים
.אנחנו שבט לא קטן
.לא תאמיני איזה כיף לנו
,אנחנו מבלים בקולנוע
.משחקים גולף, עושים סקי
!זה פשוט נפלא
.לא פלא שאתה רוצה להגיע הביתה
.כן
אני מניחה שמחר שנינו נקבל
.מה שאנחנו רוצים
.לילה טוב
.לילה טוב, רודי
.שלא יעקצו אותך פשפשים לרוב
!הגיע הזמן לקום
.אנחנו מתקרבים לקנסינגטון
.תקשור הכול היטב
.זו עומדת להיות נסיעה קופצנית
.כן, קפטן
.תודה לך
.על לא דבר-
.שלום. -שלום
.שלום. -שלום. -שלום-
.שלום
?מי הזמין אתכם לעלות לסיפון
!תסתלקו
,האנגלייה הקטנה
.היא כל כך תוקפנית
!לה-פרוג
.אני אוהב נשים שבוערת בהן אש
,את תשלמי על זה
.קרואסון שוקולד קטן שלי
?אבל ראשית, דבר המפרסם. מרסל
.הייתי צריכה לדעת
!כל הכבוד, לה-פרוג
.אני מצדיע לך, אדוני
.ובכן, ריטה, תביאי את זה
?להביא מה
.מחול המרמה הזה חייב להסתיים
.החזירי מה שגנבת ממני
!מספיק לרקוד
.זה כבר לא אצלי
.זה היה מזויף ממילא
?מה
.אה, אבן האודם
.הוא מטורלל, אבל קרוב משפחה
.מצחיק מאוד
.אבן האודם הייתה פריט יפה
.מספיק
אבל אין לה שום ערך
.בהשוואה לכבל הראשי
?איזה כבל
...הכבל
.תסתובב לאחור
.הכבל! זה שאת לובשת בתור חגורה
...אם זה כל מה שהוא רוצה
.רגע אחד-
?למה אתה רוצה אותו
את כבר תראי... כשיתחיל משחק
.הגמר בכדורגל אחר הצהריים
?משחק הגמר בכדורגל
.תנוח קצת, דודן
.אני אטפל בזה
נשיג את הכבל שלך, נחסל את
...המכרסמים, ואז אני והצוות שלי
.נוכל ליהנות מארוחת בוקר הגונה
!טוב, אנשים... קדימה
!אנחנו נכנעים
!לא זה, אידיוטים
.הקטע של הקונג-פו
.יש לי תוכנית
.לך על זה
!זבוב בשעה 12
.לכל הרוחות
!טיפשים! תתפסו אותם
!לה-פרוג! תביא את הכבל
!אלוהים אדירים
.עכברושים שכמותכם
.זה לא נגמר עדיין
!רודי! הזרמים החזקים
!אוי, לא
"סכנה - מוות בטוח"
!עמידת מוצא
!ריטה? אנחנו מתהפכים
!תעשה משהו
.תפסתי אותך
.להתראות, יקירתי
.תעיף את הסנפירים שלך ממני
!אני המנצח
,אתם, האנגלים הטיפשים
עם היורקשייר פודינג שלכם
."וה"צ'יפס-אנד-פיש
חשבתם שתוכלו להביס
...את לה-פרוג? אחת
...שתיים
!שלוש
!תכרסמי כל עוד נפשך בך
!החגורה שלי
.מכרסמים שכמותכם
.להתראות, ג'מי, חברתי הטובה
...אנחנו בסדר, אנחנו בסדר
.תנסה לפקוח את העיניים
.אנחנו מעל קנסינגטון
כן. רק נפילה מפחידה מגובה 900
.רגל מפרידה בינך ובין מיטה נוחה
?איפה הבית שלך
...תני לי לראות
,אינוורנס גרדנס, ויקרג' גייט
.קנסינגטון היי-סטריט
.תפני שמאלה
.זהו זה. עכשיו, ימינה
.זה לא יהיה פשוט
.כן. כל השאר היה קלי-קלות
.מה שיהיה יהיה
45, 47, 49...
!עכשיו
.היו לי כבר נחיתות רכות יותר
.הצלחנו
.הגעתי הביתה
.צוות ה"ג'מי דוג'ר" שרד
.כן
?ריטה
.כמובן, אני ממש אידיוט
."ה"דוג'ר
.זו לא הייתה אשמתך, רוד
?זו הייתה הרפתקה רצינית, לא
.ריטה, אני מצטער כל כך
אבל אני חושב שאני יודע
.כיצד לעודד אותך
.כמובטח, תכשיטי קנסינגטון
.אבן אודם כוכבית אמיתית
!היא יפהפייה
...והחלק הכי חשוב
.היא בלתי-שבירה
.אני לא יודעת מה לומר
זה יספיק כדי לפרנס
?את המשפחה שלך
ואולי בעזרת האבן הזו
."תבני את "ג'מי דוג'ר 2
.אני מניחה שזהו זה
.תודה לך... על הטרמפ
.על לא דבר
?רודי
?כן-
?יש לך זמן לערוך לי סיור קצר
.כמובן
אני אשמח להכיר
.את המשפחה שלך
?יש מישהו בבית
.דווקא כשצריכים אותם, הם אינם
.חכה רגע
?מה זה
...זה-
.זה חדר השינה שלי
.זה כלוב
.לא! לא ממש-
?אז למה המנעול והסורגים
.זו... מערכת אבטחה ביתית
,כל כך הרבה דברים לראות
?כל כך מעט זמן. נמשיך
.רודי
?אתה לגמרי לבד כאן, נכון
!שער
?מי זה
!זה... אחי
.איזה משחק! אני לא מאמין
!הוא בועט, הוא מבקיע
.על העורף. חיבוק קבוצתי
.שלום
...ריטה, זה-
.רופרט
?מה-
.רופרט, זו ריטה
...היא רצתה מאוד
.להכיר את אח שלי
,כמו שאת רואה
.אנחנו לא ממש דומים
,אני קיבלתי את השכל
,בעצם, גם את היופי
,אבל יש בינינו קרבה גדולה
?נכון, רופרט
!איך שהזמן טס כשנהנים
.נמשיך את הסיור
.שלום, סיד
.שלום, ריטה
?מה שלום אבא שלך
.יותר טוב. תודה ששאלת-
?רופרט
.מה זה היה? בוא הנה, מסכנצ'יק
.תראי את הפרצוף הקטן הזה
ראית פעם משהו
?כל כך מעורר רחמים
?אחים
כל מה שיש לאדון הבודד
...הן כמה בובות
.וגלגל קטן לרוץ עליו בכלוב שלו
!זה פשוט מעולה
!איזה אפס
.זה בסדר, רודי
?בסדר
.תראי את המקום הזה, ריטה
!תראי את הבית שלי. זה ארמון
אני יכול לעשות מה שאני רוצה
.מתי שאני רוצה
?זה קצת יותר מסתם "בסדר", לא
?למה אני צריך משפחה או חברים
אני מצטער, אבל אם יש לך
...כל מה שאת צריכה
.אני חייב לזוז
יש פה בעיית טפילים
.שאני חייב לפתור
...אני אפרד ממך, אם ככה
...רודי סנט ג'יימס
.מקנסינגטון
...בודד"
,אני האדון הבודד"
אין אף אחד"
"...בשבילי"
.עשר דקות נותרו עד תום המחצית
...משחק מדהים
!קדימה, אנגליה! זה גדול
!בוא, אחי
.רופרט מתגעגע לרודסי-וודסי שלו
.הנה, קח חטיף גבינה
.עוד אחד
!בבקשה. לא
.אתה אמור לאכול אותם
.זוז... הצידה
!זוז הצידה
.אני אקח קצת מזה
:עצה קטנה, אחי
,זהירות עם השתייה, ברצינות
.או שלא תראה את סוף המחצית
?מה אמרת
.השירותים
.אני מחכה לסוף המחצית
אני לא רוצה לפספס
.שום רגע במשחק
.סוף המחצית
.הוא מחכה לסוף המחצית
!שערי הסכר לא יעמדו איתנים לנצח
!לא הכבל הראשי
?למה אתה רוצה אותו
את כבר תראי, כשיתחיל משחק
.הגמר בכדורגל אחר הצהריים
.סוף... המחצית
!כמובן! זו התוכנית של הקרפד
.זו הסיבה שהוא צריך את הכבל
,כשכולם יילכו לשירותים
!העיר תוצף במים
.בוא איתי
?מה עם המשחק
!איזה משחק
.נפילה רצינית של ריי בוורס
?אתה מצליח לראות, פרגוס
.כן, תודה, אימא
?איפה הקסדות שלכם? מי הרכז
!תרים את הכדור! תרים את הכדור
האנגלים האלה
!לא מבינים כלום בפוטבול
,תיהנו מרגעיכם האחרונים
.שרצים מרושעים
!תפסתי את ריטה, בוס
!עזוב אותי, עכבר מעבדות
.פספסת
נחמד כל כך מצדך
.להחזיר את הכבל
.שלום
!סוף סוף. זה שלי
.קח את זה כבר
!ויהי אור
!אל תוריד את המים, רודי
.אני לא אצליח לשרוד שם למטה
.נעשיתי רכרוכי
סיד, אני רוצה שתוריד עליי
.את המים. אני חוזר לשם
?אתה חוזר
.ריטה בסכנה גדולה
.כולם בסכנה
?נחמד לך כאן, נכון
.כן, רודי. נחמד לי כאן מאוד
,אם אשאיר אותך כאן
,תהיה נחמד לטביטה
?הילדה הקטנה שמטפלת בי
.אתייחס אליה כמו אל מלכה
אהיה חיית המחמד
!הכי נפלאה בעולם
.אתה יכול להישאר
!גדול
.תפעיל את הג'קוזי
.יש לי הרבה עבודה שם למטה
!מיד, אדוני
.להתראות, סיד
להתראות, רודניק סנט משהו
.ממקום כלשהו
!ג'רונימו
הביטו וראו, האחד שנבחר
...ירד אלינו ממעל
והוא שיושיע אותנו
!מהשיטפון הגדול
.אני ממש מצטער
.נותרו שתי דקות עד תום המחצית
!יוצא מהכלל
.התחלה מופלאה לנבחרת אנגליה
.אנגליה מובילה על גרמניה 1-3
!איזה משחק מדהים
.הפתיחה הרשמית
השופט נאלץ לעצור
...שוב את המשחק
!ריטה
!מאווררים לאוהדים
!מהדורה מיוחדת
!בלונים
!ריטה
!ריטה! -רודי
.ריטה, אני מצטער. הייתי טיפש
.צדקת בכול
אבל לא הודיתי בכך
.כי פחדתי שלא תאהבי אותי
רודי, אפשר לדבר על זה
?אחרי שתציל אותי
.כמובן, אין זמן
כשתישמע שריקת המשרוקית
וכולם למעלה-על-הגובה
.ייכנסו לשירותים, העיר תוצף
.אני יודעת
.המשפחה שלי שם למטה
.חייבים להזהיר את כולם
!תעצרו אותם
.אוי ואבוי
!לבנבני
.זיהיתי הזדמנות וניצלתי אותה
ובכן, חשבתם שתוכלו
?לעשות מהקרפד טיפש מטופש
.אתה לא צריך אותנו בשביל זה
.את חושבת שאת כזאת חכמה
...אני אהיה זה שיצחק
כשכל העכברושים הדוחים
!יישטפו בזרם
...אני אאכלס את העיר מחדש
!באלה
.גועל נפש
?נפתח עידן הדו-חיים, אבא
.הכול למענך, גברבר צעיר-
?אני יכול לקבל סוס פוני
.לא-
?גור כלבים
.נדבר על זה-
?אפשר לדבר על זה עכשיו
.לא-
?אני יכול לקבל גור כלבים
...גם אני-
אני לא יכול לתת לכולכם גורי
!כלבים! אבא עובד עכשיו
אנחנו צריכים לרדת
.ולמשוך את הכבל
?איך
.זה בלתי אפשרי
"חנקן נוזלי"
.נבחרת אנגליה עומדת לנצח
.הכול אפשרי
!תכבה את זה, לבנבני
.בואי
!הם בורחים-
.שלום, בוס
!לבנבני! הם נושכים לי את הטוסיק
!אני בא, ספייק
!טיפשים! תתפסו אותם
,קומה עליונה
...לבנים, כלי בית
!ואבדון מוחלט
?אני חייב לעשות הכול בעצמי
.וזו השריקה לסיום המחצית
.נצא להפסקה
.נשוב בעוד מספר דקות
.מאוחר מדי לעשות משהו
!אתם ובני מינכם מחוסלים
,באמת? נראה אותך תופס אותנו
.ברברן מלא יבלות
!אוי, לא
!השער. לכאן, בואי
!ריטה
,אם אני נופל
!את נופלת איתי
!תברח, רודי
.זהו זה
!רודי
!תפסיק לזוז
,בוא, תפוס אותי
.כרית אוויר מטונפת שכמוך
!רודי, זהירות
!כן
.לה-פרוג
.בוא נגמור עם זה
!עזוב אותי
!שלום לך, עכברושית
!ריטה
?אתה מרגיש חנוק, בלשון המעטה
!לא ייתכן
.'להת
!גל! גל
!לא! גל ענק
...בבקשה, תפעל
!תן יד
.אה, נכון
.תראו! אלה רודי וריטה
.כל הכבוד, ילדה
!הידד להלן תמים
!הלן
!הלן! הלן
.אתה גיבור, רודי
.אפשר לחשוב
!שרץ ארור
!אני אדאג שתשלם על זה
.עזוב את זה, בן-דוד
.ותביא לילדים שלך גור כלבים
,חשבתי לעצמי
..."אם תבני את "ג'מי דוג'ר 2
?יש סיכוי שתצטרכי חובל בכיר
.ויתרתי על משרה טובה בעיר"
,עבדתי בשירות האדונים יום ולילה"
,מתגלגל"
"...מתגלגל על מימי הנהר
"‏"ג'מי דוג'ר 2
!שלום, טום! תן חיבוק
.טוב, חבר'ה
הגלגל הגדול מסתובב לו"
,מרי הגאה' עדיין שטה'"
,מתגלגלת, מתגלגלת"
"...מתגלגלת על מימי הנהר"
נבחרת אנגליה מפסידה"
"בבעיטות עונשין
.אני אוהב סוף טוב
נעשית רכרוכי! אני אוהב סוף
.לא טוב. עם הרבה אלימות
?טוב לך עכשיו, ספייק
?ללחוץ
.לך על זה-
"פריז, צרפת"
?לאן אנחנו נוסעים
.אין לי מושג-
!אבל נגיע לשם ממש מהר
!אני באה, מר ג'ונס! אני באה
.אלה החיים הטובים
!רודי, חזרתי
!והבאתי לך חבר חדש
"חיים בזרם"
עברית: שירלי קליביצקי
:הפקת כתוביות
אולפני נ.ל.ס
d00oo00m :הובא
סנכרון: יוביבי
אף שבלול לא בושל"
".במהלך עשיית סרט זה